Selamat pagi, Anvi.
- Selamat pagi, Kakak Ipar.
Ujian akhirmu
dimulai hari ini, kan?
Saya harap Anda telah mempersiapkannya dengan baik.
Omong-omong
bahkan Savi ada ujiannya hari ini.
Aku ingin tahu di mana dia
dan bagaimana kabarnya.
Saya mencoba meneleponnya
sejak tadi malam.
Dia tidak menjawab panggilanku.
Kakak ipar.  - Ya.
- Coba sekarang.
Mungkin, dia sudah
tenang sekarang.
Ya, kamu benar.
Biarkan saya mencoba sekarang.
Tunggu sebentar.
Saya harap Savi menjawab
panggilan saya kali ini.
Nona Shikha.
Dia telah menelepon
sejak tadi malam.
Juga Kakak Ipar Chinmay dan
Anvi.  Mereka pasti khawatir.
Haruskah aku berbicara dengannya?
Tolong, Savi.
Silakan angkat teleponnya.
Ya, Bu, beritahu saya.
penyelamat!  Kamu ada di mana!
Dan bagaimana kabarmu?
Kau tahu, aku mengkhawatirkanmu
sepanjang malam.
Aku terus mencoba ponselmu.
Lupakan berbicara denganku.
Kamu bahkan tidak menjawab teleponku.
Pokoknya, lupakan semua itu.
Katakan saja padaku bagaimana kabarmu.
Apakah kamu bahkan makan
sesuatu sejak tadi malam?
Saya yakin Anda tidak melakukannya.
Pertama beri tahu saya di
mana tepatnya Anda berada.
Aku akan membuatkan sesuatu untukmu dan mengirimkannya.
- Bu.
Anda tidak khawatir tentang saya.
Saya baik-baik saja.
Sebenarnya aku akan berangkat kuliah.
Itu sangat bagus.
Semua yang terbaik untuk ujian Anda.
Hei, dengarkan.
Chinmay akan menjemputmu
dari kampus setelah ujianmu.
Dia telah mengatur
akomodasi Anda juga.
Aku tahu kalian semua
sangat peduli padaku, tapi..
Saya minta maaf.  Saya tidak dapat
menerima bantuan apa pun dari Anda.
Aku bisa mengerti apa yang
ada dalam pikiranmu tapi..
Pahami juga keterpaksaanku.
Kamu sangat tegang dan..
Saya tidak dapat melakukan apa pun untuk
Anda, Savi.  Saya merasa sangat buruk.
Tidak, Bu.
Anda menelepon saya untuk mencari tahu tentang saya.
Itu lebih dari cukup bagiku.
Dan bagaimana denganku..
Bagaimana denganku, Kakak Ipar?
Kamu baru saja meninggalkanku dan pergi.
Kamu tahu betapa terlukanya aku.
Kakak ipar, aku tahu..
Saya sepenuhnya
memahami Anda tidak
ingin menerima bantuan
apa pun dari kami.
Setidaknya Anda dapat
menerima harapan terbaik kami.
Kakak ipar, semoga
sukses untuk ujian hari ini.
Lakukan dengan baik dan aku tahu..
Sebenarnya, kami tahu Anda akan
menjadi yang terbaik di perguruan tinggi.
Terima kasih, Anvi.
Semua yang terbaik untukmu juga.
Terima kasih banyak, Kakak Ipar.
Tuhan, tunjukkan belas kasihan-Mu.
Biarkan ujian saya berjalan dengan baik.
Hei, mudah..
Apa yang telah terjadi?
Saya harap kamu baik-baik saja.
Hei, kamu demam.
Kamu juga terlihat lemah,
Apakah kamu tidak makan
apa pun sejak kemarin?
Lakukan ini.
Beristirahatlah.
Anda akan merasa lebih baik saat itu.
Tidak, Bu.
Aku ada ujian hari ini.
Kalian gadis-gadis zaman
sekarang keras kepala sekali.
Anda bertengkar
dengan suami Anda
dan bermalam di
sini di rumah sakit
sudah jelas kamu
akan jatuh sakit.
Lihat, Anda telah merusak kesehatan Anda.
Lakukan ini.  Mengapa kamu
tidak berbaikan dengan suamimu?
Perkelahian bisa diperbaiki
tapi bukan penipuan.
Selamat pagi, Bu..
Selamat pagi.  - Cepat tenang.
'Aku bergandengan
tangan dan memintamu'
'tolong tinggalkan aku sendiri.'
Jadi, Anda semua akan mendapatkan
kertas soal dalam sepuluh menit.
Sementara itu, isi rinciannya
di lembar jawaban Anda.
Pastikan Anda tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Jika tidak, lembar jawaban
Anda dapat didiskualifikasi.
Oke?
Semoga beruntung.
Bu.  - Ya.
Selamat pagi semuanya.
- Selamat pagi, tuan.
Silakan duduk.
Terima kasih tuan.
Kerjakan surat-suratmu dengan baik.
Dengan baik..
Saya punya banyak
harapan dari kalian.
Semoga sukses untuk Anda semua.
- Terima kasih, tuan.
Sampai jumpa.
Permisi!
Semuanya, berhenti menulis sekarang!
Bu, periksa
semuanya dengan teliti.
Pak Satish, pergi dan
periksa tas mereka.
Pak, apa yang terjadi?
Pasukan terbang tidak akan
melakukan pemeriksaan seberat itu.
Anda akan mengetahuinya suatu saat nanti.
Pak, kami menemukan
beberapa kertas di dalam tas.
Apakah ada ruang yang lebih besar di sini?
Ya, ruang sholat.
Bagus.  Saya ingin semua siswa
di ruang doa dalam dua menit.
Pak Satish
membawa sisa siswa
tahun terakhir ke sana.
Ambil lembar jawaban semua orang.
'Ya Tuhan!'
“Kuharap tidak ada
masalah seperti itu.”
'Saya harap mereka tidak
membatalkan ujiannya.'
Semua orang pindah
ke ruang sholat.
Ayo..
Anak-anak yang namanya saya
sebutkan harus melangkah maju.
Yakub Paulus.
Lalit Karmakar.
Dan Sahil Seth.
Apa yang mereka lakukan?
Saya pikir mereka telah
menciptakan kekacauan.
Saya bertanya-tanya mengapa mereka memanggil nama mereka.
- Kesunyian!
Diam!
Apakah kalian
bertiga mendapatkan
kertas soal tahun
terakhir tadi malam?
Jawab aku!
Apakah kalian
bertiga mendapatkan
kertas soal tahun
terakhir tadi malam?
Apakah kamu!
Tidak, tuan.
Tidak ada hal seperti itu.
Ya, tuan.  Kami tidak
mendapatkan kertas soal apa pun.
Kami telah menerima
informasi yang dikonfirmasi
makalah ekonomi
tahun lalu itu bocor.
Dan kalian membagikan kertas
pertanyaan itu kepada
teman-teman kalian.
Kertas soal bocor?
Ini tidak benar, kawan.
Kami telah bekerja
sangat keras untuk ujian
sementara orang-orang
ini mendapatkan kertasnya.
Hei, kertasnya bocor.
Ini tidak benar.
Kami bekerja keras untuk ujian
dan mereka mendapat kertasnya?
'Kertasnya bocor?'
'Jadi, akan ada ujian ulang.'
'Semakin cepat aku ingin pergi
dari kampus ini, Pak Ishaan'
'dan hidupnya'
'Saya bertanya-tanya
mengapa hal ini juga tertunda.'
Tidak, tuan.  Tidak ada hal seperti itu.
Tolong percaya kami, Pak.
- Bagus.
Baiklah, aku percaya padamu.
Saya setuju Anda tidak bersalah.
Jadi, itu artinya jika
kami memeriksa tas Anda
kita tidak akan menemukan apa pun.
- Ya, tuan.  - Tuan Satish
Ya, tuan.
- Bawalah ketiga tas mereka.
Saya akan segera membawanya, Pak.
Apakah tas-tas ini milik kalian?
- Ya, tuan.
Kami menemukan kertas
pertanyaan ini dari tas Anda.
Tapi kertas soalmu
ada di kelasmu.
Kenapa sekarang
ditemukan di tasmu?
Pak, tolong.
- Kami membuat kesalahan besar, Pak.
Tuan, maafkan kami.
- Tolong.. Kami melakukan kesalahan.  - Maaf pak.
Silakan..
Tuan, maafkan kami.
- Kami melakukan kesalahan..
Pak, tolong.
Sekarang, kalian bertiga
dengarkan aku baik-baik.
Ini adalah Institut
Keunggulan Bhosle.
Ia memiliki martabat tersendiri.
Orang-orang menghormatinya.
Tindakan yang kalian bertiga
lakukan hari ini dapat
merusak citranya
yang tidak akan aku biarkan terjadi.
Karena saya telah bekerja
keras untuk membangun ini.
Ini bukan hanya sebuah
perguruan tinggi tetapi sebuah kuil.
Aku tidak akan membiarkan akarnya terguncang.
Tidak dengan biaya berapa pun.
Jadi, beritahu aku.
Dari mana Anda
mendapatkan surat-surat itu?
Dari mana kamu
mendapatkan kertas itu?
Angkat bicara!
Dari mana Anda
mendapatkan surat-surat itu?
Nishi!  - Ya, tuan.
Pak..
Jacob, siapa yang membocorkan surat-surat itu?
Siapa yang memberimu
kertas soal ekonomi tahun lalu?
Angkat bicara!
Kenapa kamu diam!
Siapa sih yang mau merusak
nama dan nama baik kampus kita?
Siapa yang membocorkan surat kabar itu?
Siapa yang memberimu surat-surat itu, Jacob!
Beritahu kami dengan jujur.
Jika tidak, tidak ada di antara Anda
yang dapat memberikan ujian ulang.
Anda akan segera
dikeluarkan dari kampus.
Angkat bicara!
- T-Tuan, tolong..
Tuan, jangan lakukan ini.
Tolong beritahu dia!
Yakub, jawab.
Dari mana Anda mendapatkan
kertas soal tersebut?
Siapa yang memberikannya padamu?
Angkat bicara!  - Angkat bicara.
Itu dia.
penyelamat!
Jadi, dialah yang
membocorkan surat-surat itu?
Kakak ipar Savi?
Hanya menunjuk saja
tidak akan membantu.
Beritahu kami dengan jelas
siapa yang memberimu
kertas ujian?
Pak, Bu Savi.
Savi Chavan.
Apakah Savi juga melakukan hal ini?
Tentu saja.
Dia adalah istri direktur.
Dia akan mengambilnya secara diam-diam.
Saya tidak setuju.
Savi tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Ya, tuan.  Itu bohong.
Savi tidak akan pernah
melakukan kesalahan apa pun.
Nona Savi Chavan!
Kemarilah dan
berdiri di depanku!
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Kemarilah!
Pak, saya tidak melakukan apa pun.
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Saya
bertanya-tanya mengapa mereka berbohong.
Kami akan menemukan
kebenarannya.
Untuk saat ini, beri
tahu kami jika Anda
telah membocorkan
kertas soal ujian.
Tidak, tuan.
Aku tidak membocorkan surat-suratnya!
Saya tidak mengerti mengapa
dia berbohong.  Anda..
Kenapa kamu berbohong!
Savi..
- Kapan aku memberimu kertas itu?
Katakan yang sebenarnya pada mereka.
Berhentilah berbohong dan beri tahu semua orang.
Katakan pada mereka kamu berbohong.
- Hentikan, Nona Chavan!
Berperilakulah sendiri!
Andalah yang berbohong dan bukan kami.
Anda menjual surat
kabar itu kepada kami
kemarin dan meminta
imbalan kepada kami.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Aku tidak memberimu kertas apa pun.
Anda membeli catatan
dari saya pada saat terakhir.
Saya menagih Anda untuk itu.
Pak, mereka membeli catatan dari saya.
Catatan menit terakhir?
Jadi, maksud Anda catatan menit
terakhir Anda sangat berharga
bahwa anak-anak ini akan
membayarmu untuk itu?
Jadi maksudmu
kamu menagih teman sekelasmu
untuk catatannya?
Pak, itu benar
bahwa catatan saya bermanfaat.
Anda dapat memeriksa ulang mereka.
Saya tidak pernah
memaksa siapa pun.
Mereka yang mampu
membeli catatan saya.
Bisa aja!
Kamu bilang adikmu sakit.
Itu sebabnya, Anda
membutuhkan uang.
Itulah alasan Anda menjual
kertas soal kepada kami.
Apa benar adikmu sakit?
Ya, Pak, itu benar
bahwa adikku sakit.
Tapi itu tidak berarti saya akan
melakukan tindakan murahan demi uang.
Mereka berbohong.
Pak, dialah yang
berbohong dan bukan kita.
Maaf pak.  Ini adalah kesalahan kami
sehingga kami mengambil surat-surat darinya.
Tapi saya mengatakan yang sebenarnya, Pak.
Dialah yang memberi kami surat-surat itu.
Maksudku, dia menjualnya pada kita.
Kenapa kalian berbohong?
Saya tidak mengerti.
Pak, saya tidak menjual
kertas apa pun kepada mereka.
Saya hanya memberi mereka catatannya.
saya serius.
Aku tidak membocorkan kertasnya.
Bu Savi, apakah
Anda punya bukti untuk
membuktikan bahwa
Anda tidak berbohong?
Ya, tuan.  Saya bersedia.
Pak, kami siswa
punya grup ngobrol.
Hal ini dibahas di grup kemarin.
Dia dan teman-temannya
meminta catatan
itu di saat-saat
terakhir.  Ini dia.
Saya mengatakan kepada mereka bahwa saya
dapat memberikan catatan tersebut kepada
mereka dan itulah yang saya lakukan.
Saya menagih mereka untuk hal yang sama.
Pak, apa yang dia katakan itu benar.
Kami memang meminta
catatan itu pada saat-saat terakhir.
Pak, tapi saat dia
datang menemui kami
dia memberi tahu kami bahwa
catatan itu tidak akan membantu.
Anda dapat membeli
kertas soal secara langsung.
Tapi itu akan dikenakan
biaya empat kali lebih banyak.
Pak, kami bahkan bertanya dari
mana Anda mendapatkan
kertas soal ini?
Dia berkata,
saya istri direktur.
Tidak ada yang tidak bisa
saya dapatkan di kampus ini.
Kenapa kamu berbohong!  - Pak..
- Kenapa kamu melakukan ini?
Katakan yang sebenarnya pada mereka.
- Nona Savi, tinggalkan dia.
Ini peringatan terakhirku padamu!
Katakan yang sebenarnya pada mereka.
- Jika kamu melakukan hal seperti itu
Anda harus menghadapi
konsekuensinya.
Tinggalkan dia!
- Katakan sejujurnya pada mereka.
Tolong tinggalkan dia sekarang juga!
Kalian semua..
- Savi, tinggalkan dia.
Kendalikan amarahmu, Savi.
Dia adalah petugas kewaspadaan.
Apakah Nona Savi sebenarnya istrimu?
Pak, saya..
Bisakah saya berbicara dengan Anda secara pribadi?
- Bagus.
Silakan datang.
Ayo pergi.
Ya, Pak Ishaan.
Anda tidak menjawab saya.
Apakah Nona Savi istrimu?
Ya, Pak Rastogi.
Savi adalah istriku.
Tapi percayalah.  Dia..
Dia tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Dia adalah yang terbaik di kampus kita, Pak.
Ia selalu menjadi yang
pertama dalam kegiatan
budaya, kegiatan akademik
dan kompetisi lainnya.
Jadi, dia tidak pernah berpikir untuk
melakukan tindakan murahan seperti itu.
Menjadi seorang topper tidak akan
membuktikan dia tidak bersalah, Tn. Bhosle.
Anda tidak pernah tahu
dia akan menyelesaikan
semua ujian
dengan cara yang sama
jika kertasnya bocor.
Ngomong-ngomong, Anda berbicara
tentang dia sebagai yang teratas.
Saya baru saja bertanya apakah
Nona Savi adalah istri Anda.
Padahal kamu mulai
membelanya dengan memujinya.
Jadi, sekarang aku merasakanmu sendiri
berusaha menyembunyikan kebohongannya.
Saya harap itu bukan alasan
Anda membela Ibu Savi.
Anda tidak mengatakan apa
pun tentang ketiga anak laki-laki itu
dibandingkan dengan apa yang kamu
katakan tentang istrimu.  Mengapa?
Bahkan ketiga anak laki-laki itu
pun bisa saja tidak bersalah, bukan?
Tapi kamu hanya membela istrimu.
Tidak, tuan.  Anda salah paham.
Yang ingin saya katakan adalah Savi
tidak akan pernah melakukan hal itu.
Tuan Ishaan, dengarkan.
Semakin jauh Anda menjauh
dari kasus ini, semakin baik.
Pokoknya kalau diperlukan
kami juga dapat mengadakan
penyelidikan terhadap Anda.
Tapi untuk saat ini Anda
tidak bisa ikut campur
dalam penyelidikan kami terhadap Nona Savi.
Kehadiranmu
atau mengatakan apa
pun untuk membela Savi
dapat menciptakan lebih
banyak masalah baginya.
Saya tidak akan
mengambil tindakan tegas.
Yang disebut murid cerdasmu..
Maaf, istrimu.
Jika Anda tidak ingin ada
masalah yang tidak perlu untuknya
tinggalkan saja tempat itu.
Kehadiranmu di sini
dan mengatakan apa
pun untuk mendukung Savi
dapat membuat masalah bagi Savi.
Ya, kita telah melihat
pemandangan serupa sebelumnya.
Tentu saja.  Savi pernah
disalahkan karena berbuat curang.
Tapi dia memperbaikinya
dan membuktikan bahwa
dia salah disalahkan.
Hentikan omong kosongmu.
Jadi, maksud Anda dia
telah disalahkan sebelumnya.
Jadi, apakah itu berarti dia
berulang kali melakukan pelanggaran?
Seseorang yang terus
mengulangi kesalahan yang sama?
'Kapan pun kamu
takut, tetaplah teguh.'
'Jangan mundur karena ketakutan.'
'Jangan menyerah sampai kamu menang.'
'Orang tuaku telah mengajariku'
'kalau aku harus melawan
seluruh dunia sendirian'
'untuk mewujudkan mimpiku'
'Aku tidak boleh mundur.'
'MS.  Chavan'
'kamu membuka toko tepat
di depan Bhosle Institute?'
'Kamu berada tepat di
sampingku suatu hari nanti.'
'Padahal kamu
menentangku hari ini?'
'Pokoknya, selamat.'
'Penting untuk
memutuskan ikatan lama'
'untuk membuat awal yang baru.'
'Aku punya hadiah untukmu
agar pekerjaanmu lebih mudah.'
'Maukah kamu menerimanya?'